"Só acredito nas pessoas que ainda se ruborizam."

"Sou reacionário. Minha reação é contra tudo que não presta."

"Entre o psicanalista e o doente, o mais perigoso é o psicanalista."

"Toda mulher bonita é um pouco a namorada lésbica de si mesma." 

"Não se apresse em perdoar. A misericórdia também corrompe."

"Toda mulher gosta de apanhar. O homem é que não gosta de bater."

"O jovem tem todos os defeitos do adulto e mais um: — o da imaturidade."

"Não há admiração mais deliciosa do que a do inimigo."

"O artista tem que ser gênio para alguns e imbecil para outros. Se puder ser imbecil para todos, melhor ainda." 

"Todo amor é eterno e, se acaba, não era amor."

"Qualquer indivíduo é mais importante do que toda a Via Láctea."

"Não existe família sem adúltera."

"Toda unanimidade é burra. Quem pensa com a unanimidade não precisa pensar."

"A vida é a arte de não fazer favores. Nada ofende mais do que o benefício, nada agride mais do que o favor."

" As feministas querem reduzir a mulher a um macho mal-acabado."

"Dinheiro compra tudo. Até amor verdadeiro." 

"Invejo a burrice, porque é eterna."

"O brasileiro é um feriado." 

"A educação sexual só devia ser dada por um veterinário." 

"Na vida, o importante é fracassar."  
